Your 9GAG (2Lulz?)
==================

But du projet : créer un clone de [9GAG](https://9gag.com/).

> 9gag (prononcé « nine gag » en anglais) est un site web humoristique rédigé
> en anglais, basé sur le partage d'images.

Votre clone devra au minimum proposer les fonctionnalités suivantes :
* création de "posts" (titre + image)
* possibilité de commenter les posts
* possibilité d'upvoter ou de downvoter les posts (+1 ou -1)
* seuls les utilisateurs inscrits et connectés peuvent poster
* une API type REST est exposée par votre application

## Points Importants

Vous devez utiliser le Framework PHP **Symfony**, **Composer** et **écrire des tests**.

Contraintes techniques :
* utilisation de symfony >= 2.8
* utilisation de docker (au moins pour la base de données)
* authentification en HTTP basic pour l'API

### Modèle et architecture

Respecter les concepts vus en cours tout au long de l'année : bonnes pratiques,
découplage, couches distinctes, etc.

### Présentation

La partie _Présentation_ peut être réalisée à votre convenance (JS ou non), mais
faites quelque chose de présentable (même si cela reste minimaliste, n'hésitez
pas à utiliser un framework CSS existant).

### Persistence

Vous sauvegarderez les données dans une base de données "locale" (MySQL, SQLite,
etc.).

## Modalités de rendu

Le projet est à rendre le **25/06/2017 à 20h00 CET** à l'adresse *contact __AT__ kevingomez __DOT__ fr*.

Les formats acceptés sont :

* une archive (`tar`, `tgz` ou `zip`) ;
* ou un dépôt distant (`git`, etc.).

Le projet doit être accompagné des instructions **complètes** de mise en route.
Ainsi que d'un **bilan rapide** de ce qui a été fait/pas fait. Le format pour ce
fichier doit être textuel, donc `txt` ou `markdown`. Je n'ouvre pas de fichiers
Word ou Open Office.

Ce bilan n'est pas un compte rendu formel, vous pouvez simplement énumérer ce
qui a été fait et ce qui n'a pas été fait, en faisant des phrases courtes. Il
devrait tenir sur une page, et c'est un fichier obligatoire.

Aucun retard ou problème technique ne sera toléré, c'est pourquoi il est
fortement conseillé de mettre également à disposition un lien de téléchargement
direct sur un service en ligne (ownCloud, Dropbox, Ubuntu One, Google Drive,
etc.).

Si votre archive est corrompue, vous serez défaillant, faites en sorte d'envoyer
quelque chose de correct. Je vérifierai ce point à chaque réception d'un projet.
Si votre archive est corrompue, je vous le dirai et vous aurez avant 20h00 pour
renvoyer une archive valide.

Vous devez nommer l'archive comme suit : `projet_<nom 1>_<nom 2>_.zip`. Le mail
doit comporter la mention `[PROJET PHP #2]` dans le sujet du mail. Comme je vous
l’ai dit, la pénalité de retard se comptera à la minute près ;-)
Vous répéterez aussi dans le corps du mail ou dans le bilan les noms des deux
binômes.

Si vous avez des questions, je reste disponible.
